គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Wang Yunya ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំស្ករតិច។ វាអាក្រក់សម្រាប់ធ្មេញរបស់អ្នក។
មន្ត្រី ជី.
សុំទោសដែលរំខានអ្នកយឺត។
តើខ្ញុំរំខានការងារបន្ថែមម៉ោងរបស់អ្នកមែនទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ទាល់តែខ្ញុំដោះស្រាយករណីនេះ
ចិត្តខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ សូម្បីតែខ្ញុំនៅផ្ទះក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចជាពលរដ្ឋល្អប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ករណី Sun Xiangbo នៅតែរំខានអ្នក មន្រ្តី Chi?
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
ទោះ​បី​ករណី​នេះ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ,
មកហាត់ប្រដាល់ឱ្យបានញឹកញាប់។
កម្ររកអ្នកដែលមានថាមពលដែលត្រូវគ្នាបែបនេះណាស់។
គ្រាន់តែជជែកគ្នាលេង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំមេដាយជូនអ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នាយកដ្ឋានអាចសន្សំប្រាក់បានខ្លះ។
សម្រាកខ្លះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃមួយទៀត។
មិនអីទេ។
លាហើយ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច,
នៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
Liang Ruqing គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា
យើងនៅសល់តែការអន់ចិត្ត និងការស្អប់ខ្ពើមរវាងពួកយើង។
លីនលីនគឺជាក្មេងស្រី។
នាងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
សម្លាញ់!
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ប៉ាបានទិញអ្នក។
អំណោយដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្លាឃ្មុំ Teddy ។
ពាក់មួកខួបកំណើត។
អរគុណម៉ាក់។
ម៉ាក់?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
កូនឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះ?
យើងជាគ្រួសារជាមួយគ្នា។
តើយើងមិនសប្បាយចិត្តទេ?
បើ​ទោះ​បី​ជា​នៅ​ពេល​អនាគត​។
សម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
យើងបែកគ្នា
ផ្នែករបស់អ្នកដែលយើងស្រឡាញ់
នឹងយកកន្លែងរបស់យើង។
ហើយនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
នោះជាសិទ្ធិ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យើងគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ប៉ានឹងបំភ្លឺភ្លើងសម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នក,
ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាល្អ។
មិនអីទេ
ចូរយើងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បាទ!
Luo Xun,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
លូ ស៊ុន!
WHO?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាបានធ្វើនេះ។
ងាយស្រួល។
បងស្រីរបស់អ្នកនាង ...
នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់នាង។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
បាទ!
ផ្កា​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ពិសា​នឹង​ជ្រើសរើស​ចូល​រួម​ក្នុង​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​ឬ?
ចុះ​បើ​ពិត​ជា​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ករណី​អ្វី?
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺការពារសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជន។
ឈប់ខ្វល់ពីបងស្រីធំទៅ
សក់រួញអង្កាញ់។
តោះធ្វើការចេញ
និងស្រកទម្ងន់ខ្លះ។
ឈប់​ហាត់​ប្រាណ។
យើងត្រូវធ្វើការ។
មិនអាក្រក់ទេ។
នៅ​ក្នុង​របៀប​ធ្វើ​ការ​ហើយ​នៅ​ពេល​ឆាប់​។
មើលទៅភាពអាប់អួរកាលពីម្សិលមិញបានរលត់ទាំងស្រុង។
ល្អ
ប្រធានក្រុម Luo ។
ជួយខ្ញុំគិតអំពីអ្វីមួយ។
ក្រៅពីមនុស្សជិតស្និទ្ធ Liang Ruqing និង Sun Xiangbo
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​មាន​ហេតុផល?
ការធ្វើអត្តឃាត។
តើ Liang Ruqing អាចទុកចិត្តអ្នកណាបាន?
តើយុថ្កាគឺជាអ្វី?
Jing Hao ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនឯកសារទៅនាយក Chang ។
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍។
សំឡេងរោទិ៍...
តើម៉ោងប៉ុន្មាននៅសាលាបច្ចេកទេស Feiyang រសៀល?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ម៉ោង ២ រសៀល
យុថ្កាគឺជាកណ្តឹងសាលា។
អ្វី?
សំណូមពរផ្លូវចិត្ត
គឺដូចជាពេលដែល Curly ឮសំឡេងរោទិ៍
ហើយ​ដឹង​ថា​វា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ប្រគល់​ឯកសារ​ទៅ​ឲ្យ​នាយក Chang។
វា​ដូច​គ្នា​នឹង Liang Ruqing ដែរ។
ពេល​ឮ​កណ្ដឹង​ថ្នាក់​រៀន គាត់​ក៏​លោត​ចុះ​ពី​អគារ។
កណ្តឹងថ្នាក់គឺជាយុថ្កាផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
គ្រូ Liang ជាធម្មតា
មកដល់ថ្នាក់រៀនទាន់ពេល។
លើកនេះ។
មើលទៅមិនខុសគ្នាទេ។
ចុះទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតវិញ?
ស៊ូ យ៉ាង។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងសង្ស័យថា លោកគ្រូ លាង ស្លាប់
ទាក់ទងនឹងការ hypnosis ។
កៅអីរបស់អ្នកគឺនៅជិតវេទិកាបំផុត។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ?
សម្មតិកម្ម?
បាទ
hypnosis ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពី
ស្ថានភាពគ្រូរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
មុនពេលនាងចូលថ្នាក់រៀន
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង
គឺមួយថ្ងៃមុនពេលនាងលោត។
នាងហាក់ដូចជាធម្មតាទាំងស្រុង។
នាងថែមទាំងរំលឹកខ្ញុំទៀតផង។
កុំភ្លេចកិច្ចការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដឹងថា...
លោកគ្រូ Liang កម្រញញឹមណាស់
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ ខ្ញុំនៅតែស្រមៃឃើញមុខញញឹមរបស់នាង
ហើយសក់ពណ៌លឿងរបស់នាងប្រឡាក់ដោយឈាម។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច...
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
កុមារនេះនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដែលងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅសាលានៅពេលក្រោយ
ហើយសុំឱ្យអ្នកប្រឹក្សាយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះនាង។
យើងមិនមានអ្នកដឹកនាំច្រើនទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់
ចាប់ផ្តើមជាមួយសំឡេងរោទ៍។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វគ្គ hypnosis គោលដៅ។
ដើម្បីមើលថាតើមាន
តម្រុយមានប្រយោជន៍ផ្សេងទៀតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សម្រាក។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មានតែវិធីនេះទេ
ស្មារតីរបស់អ្នកអាចជ្រមុជបានយ៉ាងពេញលេញ
ចូលទៅក្នុងលំហដែលបង្កើតដោយការចងចាំរបស់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ទាំងស្រុងលើសំឡេងនេះ។
ល្អ
រក្សារដ្ឋនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា
ព្រះអាទិត្យ​បាន​រះ​ឡើង​,
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ជំរាបសួរលោក។
លោក។
លោក Liang ។
ឆាប់ចុះមក!
ជំរាបសួរលោក។
លោក Liang ។
ព្រះអាទិត្យបានរះឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ទទួលយកខ្លួនឯងខាងក្នុង។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនពីកំណើត។
ទៅ។
បំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជីស៊ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់ជ្រៅ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃវគ្គ hypnosis ។
យើងបានព្យាយាមហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
សំណាង​ល្អ អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានគិតអ្វីចេញទេ?
រឿងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំវាបានទាំងអស់។
កណ្តឹង។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
ពេលវេលា
ទាំងអស់ត្រូវតែត្រូវបានដឹកនាំដោយយុថ្កាផ្លូវចិត្តរបស់ Liang Ruqing ។
ប៉ុន្តែមុននោះ គួរតែមានមួយទៀត
នោះ។
គឺ​ជា​កេះ​ពិត​ដែល​បណ្តាល​ឲ្យ Liang Ruqing ចាក់​សម្លាប់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានរកឃើញតម្រុយជាច្រើនរួចហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
ចូរយើងត្រលប់ទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មម្តងទៀត
ហើយមើលថាតើមាន
តម្រុយដែលយើងបានខកខាន។
យើងត្រូវបន្តមើល។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ខ្វះ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកចងចាំអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រួសារស្មុគស្មាញនៃប្រភពដើម,
អាពាហ៍ពិពាហ៍តានតឹង,
ទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយមិត្តរួមការងារ។
សិស្សមិនចូលចិត្តនាង,
និងគ្មានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកណានឹងផ្តល់អំណោយថ្លៃ ៗ ដល់នាង?
'សរសើរគុណធម៌នៃមាគ៌ាគ្រូ'
សូម​អរ​ព្រះគុណ​ចំពោះ​ពាក្យ​សប្បុរស​ក្នុង​ពេល​មាន​ការ​លំបាក។'
'បន្ទាប់ពីការឆ្លុះបញ្ចាំងជាច្រើន,
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំកន្លងមក។
អំណោយដ៏រាបទាបនេះបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
សូម​ជូនពរ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​សុខ​ក្នុង​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។'
ការសរសេរដោយដៃនេះ។
ឱ!
នោះ​ជា​អំពើ​អាក្រក់​!
រង់ចាំ
Xu Yang មិនដែលលេងបែបនេះពីមុនមកទេ។
ពិតប្រាកដ។
តើ​ពេលណា​ទើប​គាត់​ឆេវឆាវ​?
ចាប់តាំងពីគាត់ទទួលបានអាវថ្មីនោះមក
គាត់ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បាទ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
ការវិភាគរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៊ិច​នោះ​គឺ​ពិត។
វាជាការបោះពុម្ពរំលឹក,
ការចេញផ្សាយមានកំណត់,
និងថ្លៃណាស់។
ហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យតូចៗ
កុំ​សូម្បី​តែ​ស្តុក​វា​។
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យជាមួយ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ម៉ាកប៊ិចនេះ។
នេះ​បើ​តាម​ពួក​គេ។
នៅក្នុងទីក្រុង Dongzhou ទាំងមូល
មានតែហាងលក់សម្ភារៈប្រើប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅ Dongzhou Garden Plaza មានលក់។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើវាជាអ្វី?
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Xu Yang
ប៊ិចដ៏ថ្លៃបែបនេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលគាត់អាចទិញបាន។
ដូច្នេះនៅពីក្រោយនេះ
វាត្រូវតែមានតម្រុយដែលយើងមិនទាន់រកឃើញ។
តោះកុំគិតច្រើនពេក។
ចូរយើងធ្វើតាមការណែនាំនេះជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
Xu Xiaodao មិនអាចគេចផុតពីការចោទប្រកាន់ពីបទបើកល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់នោះទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ចុះ!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
នាងតែងតែពាក់ម៉ាសនៅទីសាធារណៈ។
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញមុខរបស់នាងទេ។
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
ប្រធាន Sun, Hu Yue
តាវ ហាន, ឡៃ ហាវស៊ាង
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
មន្ត្រី Cui, Zou Huaxin
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន Zhao Wenlong
ម្តាយរបស់ Pei, Yang Zixin
បុរសវ័យកណ្តាល B, Mao Jie
ក្មេងស្រីតូច Yang Yuanrui
មន្រ្តីប៉ូលីស A, He Kaijun
អ្នកសំដែង Stunt
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
ក្រុមដឹកនាំ
ជំនួយការនាយក Lin Canxing, Zou Huaxin
អ្នកសម្របសម្រួលផលិតកម្ម លោក Ji Liangliang
នាយកផ្នែកថតរូប លោក Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
នាយកស្ទីលលោក Li Kun
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់, Lu Binlin
ក្រុមការងារថតរូប
កំណត់ក្រុមប្រតិបត្តិការ
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
នាយកវីដេអូ លោក Wang Yuwei
នាយកសិល្បៈ, Da K
មជ្ឈមណ្ឌល​បង្កើត​សិល្បៈ​នៃ​គណៈកម្មាធិការ​ឃោសនា​ខេត្ត​យូណាន
ក្រុមហ៊ុន PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
សមាគមឧស្សាហកម្មភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍យូណាន គុនមីង
ក្រុមហ៊ុនសហផលិតកម្ម